-Batir los 6 huevos.
-Añadir la harina removiendo al mismo tiempo, luego la leche, un poco de eneldo,
la mantequilla y un poco de sal. 
-Pasar la batidora hasta obtener una masa homogénea.
-Dejar reposar durante unas 2 horas en un lugar fresco y seco.
-En una sartén a fuego medio (antiadherente o de cerámica, y de tamaño mediano) 
echar una nuez de mantequilla y fundir.
-Hervir las espinacas 20 min y ponerlas a escurrir.
-Echar medio cucharón de la masa de crepes y repartir bien por toda la sartén. A los 
30 segundos aproximadamente, dar la vuelta. Sacar, reservar, y repetir la operación 
hasta terminar con toda la masa. (Tienen que salir por lo menos veinticuatro crepes).
-Echar una "tira" de espinacas en el centro de cada crepe, un montoncito de hojas de rúcula
junto con un poco de parmesano y un chorrito de nata líquida.
-Enrollar los crepes, y colocarlos sobre papel de hornear en la bandeja del horno.
-Echar una fina capa de queso parmesano por encima de los crepes y meter en el horno 
precalentado a 200 ºC, hasta que el queso se dore.